Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperIconographyPageTooltip
source: Opens a page on Android Iconography
ja: Android図像でページを開く

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperSigningPage
source: Android Developer page on Signing for Distribution
ja: コードサイニング証明書を配布するためのAndroidデベロッパーページ

# AndroidRuntimeSettings,AndroidDeveloperSigningPageTooltip
source: Opens a page that discusses the signing using keytool
ja: キーツールを使用するサイニング証明書について意見を交わすページを開く

# AndroidRuntimeSettings,AppIDHyperlink
source: App ID Hyperlink
ja: App IDへのハイパーリンク

# AndroidRuntimeSettings,BuildFolderLabel
source: Build Folder
ja: ビルドフォルダ

# AndroidRuntimeSettings,BuildForArmV7ToolTip
source: Enable ArmV7 CPU architecture support? (this will be used if all CPU architecture types are unchecked)
ja: ArmV7 CPU アーキテクチャのサポートを有効にしますか？（CPUアーキテクチャタイプにチェックがない場合に使用）

# AndroidRuntimeSettings,BuildForES2ToolTip
source: Enable OpenGL ES2 rendering support? (this will be used if rendering types are unchecked)
ja: OpenGL ES2 レンダリングサポートを有効にしますか？（描画タイプにチェックがない場合に使用）

# AndroidRuntimeSettings,BuildForESDeferredToolTip
source: Enable OpenGL ES31 + AEP (Android Extension Pack) rendering support?
ja: OpenGL ES31 + AEP (Android Extension Pack) レンダリングを有効にしますか？

# AndroidRuntimeSettings,BuildForX8664ToolTip
source: Enable X86-64 CPU architecture support?
ja: X86-64 CPU アーキテクチャをサポートしますか？

# AndroidRuntimeSettings,BuildForX86ToolTip
source: Enable X86 CPU architecture support?
ja: X86 CPU アーキテクチャをサポートしますか？

# AndroidRuntimeSettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
ja: GitHub ソースが必要です。

# IOSTargetSettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
ja: GitHubソースが必要です。

# MaterialShaderQualitySettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
ja: GitHubソースが必要です。

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayDeveloperPage
source: Android Developer Page on Google Play services
ja: Google PlayサービスのAndroidデベロッパーページ

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayDeveloperPageTooltip
source: Opens a page that discusses Google Play services
ja: Google Playサービスの説明ページを開く

# AndroidRuntimeSettings,GooglePlayPlatformName
source: Google Play services
ja: Google Playサービス

# AndroidRuntimeSettings,IconsHyperlink
source: Icons Hyperlink
ja: アイコンへのハイパーリンク

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImage_Landscape
source: Launch Landscape
ja: 横表示で起動

# AndroidRuntimeSettings,LaunchImage_Portrait
source: Launch Portrait
ja: 縦表示で起動

# AndroidRuntimeSettings,OpenBuildFolderButton
source: Open Build Folder
ja: ビルドフォルダを開く

# AndroidRuntimeSettings,OpenManifestFolderButton_Tooltip
source: Opens the folder containing the build files in Explorer or Finder (it's recommended you check these in to source control to share with your team)
ja: ExplorerまたはFinderでビルドファイルを格納するフォルダを開く（チームと共有するためにソースコントロールでこのフォルダの確認を推奨）

# AndroidRuntimeSettings,ProjectProperties
source: Project Properties
ja: プロジェクトプロパティ

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon
source: Icon
ja: アイコン

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_HDPI
source: HDPI Icon
ja: HDPIアイコン

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_LDPI
source: LDPI Icon
ja: LDPIアイコン

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_MDPI
source: MDPI Icon
ja: MDPIアイコン

# AndroidRuntimeSettings,SettingsIcon_XHDPI
source: XHDPI Icon
ja: XHDPIアイコン

# AndroidRuntimeSettings,SigningHyperlink
source: Signing Hyperlink
ja: サイニング証明書のハイパーリンク

# AndroidRuntimeSettings,UpgradeInfo
source: Upgrade Info
ja: アップグレード情報

# IOSTargetSettings,UpgradeInfo
source: Upgrade Info
ja: アップグレード情報

# AndroidRuntimeSettings,UpgradeInfoMessage
source: <RichTextBlock.TextHighlight>Note to users from 4.6 or earlier</>: We now <RichTextBlock.TextHighlight>GENERATE</> an AndroidManifest.xml when building, so if you have customized your .xml file, you will need to put all of your changes into the below settings. Note that we don't touch your AndroidManifest.xml that is in your project directory. Additionally, we no longer use SigningConfig.xml, the settings are now set in the Distribution Signing section.
ja: <RichTextBlock.TextHighlight>v4.6前との変更点のお知らせ</>: ビルド時に AndroidManifest.xml を<RichTextBlock.TextHighlight>自動生成</> するようになりました。つきましては、XMLファイルを直接変更されていた設定箇所については以下のUIで設定しなおしてください。プロジェクトディレクトリ内の AndroidManifest.xml はこちらからは変更しません。 また、 SigningConfig.xml は使用しなくなりました。この設定は今度から Distribution Signing のセクションで行います。

# AndroidRuntimeSettings,Warning
source: Warning
ja: 警告

# Core.MessageLog,Warning
source: Warning
ja: 警告

# AnimNotifyState_Trail,InvalidPSTemplateFmt
source: {0}: {1} does not contain any trail emittter.
ja: {0}: {1} にトレイルエミッタが含まれていません

# AnimNotifyState_Trail,NoneFirstSocket
source: {0}: Must set First Socket Name.
ja: {0}: 最初のソケット名を設定しなくてはいけません

# AnimNotifyState_Trail,NonePSTemplate
source: {0}: Trail must have a PSTemplate.
ja: {0}: トレイルにPSTemplateがなくてはいけません

# AnimNotifyState_Trail,NoneSecondSocket
source: {0}: Must set Second Socket Name.
ja: {0}: 2番目のソケット名を設定しなくてはいけません

# AssetFixUpRedirectors,LoadingReferencingPackages
source: Loading Referencing Packages...
ja: 参照パッケージをロード中...

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_BadSCC
source: Redirector could not be checked out or marked for delete
ja: リダイレクタをチェックアウトしたり削除するためにマークすることはできません

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_CodeReference
source: Redirector is referenced by code. Package: {0}
ja: リダイレクタはコードに参照されています。パッケージ: {0}

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_NotCheckedOut
source: Referencing package {0} was not checked out
ja: 参照パッケージ {0} はチェックアウトされませんでした

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailed_ReadOnly
source: Referencing package {0} was read-only
ja: 参照パッケージ {0} は読み取り専用です

# AssetFixUpRedirectors,RedirectorFixupFailedMessage
source: The following redirectors could not be completely fixed up
ja: 次のリダイレクタを完全に修正することができません

# AssetRegistry,CommandText_FindInvalidUAssets
source: Finds a list of all assets which are in UAsset files but do not share the name of the package
ja: 「UAsset」ファイルに存在し、パッケージの名前を共有しない全アセットのリストを検索します

# AssetRegistry,CommandText_GetByClass
source: Query the asset registry for assets matching the supplied class
ja: 提供クラスと一致するアセットに対しアセットレジストリのクエリを実行します

# AssetRegistry,CommandText_GetByName
source: Query the asset registry for assets matching the supplied package name
ja: 指定パッケージ名と一致するアセットに対しアセットレジストリのクエリを実行します

# AssetRegistry,CommandText_GetByPath
source: Query the asset registry for assets matching the supplied package path
ja: 提供パッケージ パスと一致するアセットに対しアセットレジストリのクエリを実行します

# AssetRegistry,CommandText_GetByTag
source: Query the asset registry for assets matching the supplied tag and value
ja: 提供タグと値に一致するアセットに対しアセットレジストリのクエリを実行します

# AssetRegistry,CommandText_GetDependencies
source: Query the asset registry for dependencies for the specified package
ja: 提供パッケージとの依存関係に対しアセットレジストリのクエリを実行します

# AssetRegistry,CommandText_GetReferencers
source: Query the asset registry for referencers for the specified package
ja: 提供パッケージのリファレンサに対しアセットレジストリのクエリを実行します

# AssetRenameManager,AssetRenameSlowTask
source: Renaming Assets
ja: アセット名を変更中

# AssetRenameManager,FailedRenamesDialog
source: Failed Renames
ja: 名前変更に失敗しました

# AssetRenameManager,InvalidAssetText
source: Invalid Asset
ja: 無効なアセットです

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_InvalidAssetText
source: Invalid Asset
ja: 無効なアセット

# AssetRenameManager,ReferenceUpdateSlowTask
source: Updating Asset References
ja: アセットの参照を更新中

# AssetRenameManager,RenameCDOReferences
source: The following assets are referenced by one or more Class Default Objects: {0} Continuing with the rename may require code changes to fix these references. Do you wish to continue?
ja: 次のアセットは1つ以上のクラスデフォルトオブジェクトに参照されています: {0} 名前変更を継続するとこれらの参照の修正にコード変更が必要になる可能性があります。継続しますか？

# AssetRenameManager,RenameFailuresCloseButton
source: Close
ja: 閉じる

# DockTabStack,CloseTab
source: Close
ja: 閉じる

# NativeCodeGenerationTool,Close
source: Close
ja: 閉じる

# AssetRenameManager,RenameFailureTitle
source: The following assets could not be renamed.
ja: 次のアセット名を変更できませんでした

# AssetTools,AnimationAssetCategory
source: Animation
ja: アニメーション

# AssetTools,AssetNameInUseByMap
source: You can not create an asset named '{0}' because there is already a map file with this name in this folder.
ja: フォルダ内に同名のマップファイルが既に存在しているため、 '{0}' という名前のアセットは作成できません。

# AssetTools,AssetSpecificOptionsMenuHeading
source: {0} Actions
ja: {0} アクション

# AssetTools,AssetToolsLogLabel
source: Asset Tools
ja: アセットツール

# AssetTools,BlueprintAssetCategory
source: Blueprints
ja: ブループリント

# AssetTools,CheckOutFileFailed
source: Failed to check out package
ja: パッケージをチェックアウトできませんでした

# AssetTools,ChooseDiffTool
source: Choose Diff Tool
ja: 差分ツールを選択

# AssetTools,CreateANewObject
source: Create a new object
ja: 新規オブジェクトを作成

# AssetTools,DeletingNoSCCConnection
source: Could not check for deleted file. No connection to source control available!
ja: 削除済みファイルを確認出来ませんでした。ソースコントロールへの接続がありません！

# AssetTools,DiffFail
source: The currently set diff tool '{0}' could not be run. Would you like to set a new diff tool?
ja: 現在設定されている差分ツールの'{0}'を実行できませんでした。新しい差分ツールを設定しますか?

# AssetTools,DuplicateAnObject
source: Duplicate an object
ja: オブジェクトを複製する

# AssetTools,DuplicateAssetDialogTitle
source: Duplicate Asset As
ja: アセットに名前を付けて複製

# AssetTools,GameplayAssetCategory
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

# AssetTools,Import_DeterminingImportTypes
source: Determining asset types
ja: アセットタイプを判断中

# AssetTools,Import_ImportingFile
source: Importing "{0}"...
ja: "{0}" をインポート中...

# AssetTools,ImportDeleteFailed
source: Failed to delete '{0}'. The asset is referenced by other content.
ja: '{0}' の削除に失敗しました。対象アセットは他のコンテンツに参照されています。

# AssetTools,ImportDialogTitle
source: Import
ja: インポート

# AssetTools,ImportFailed_Generic
source: Failed to import '{0}'. Failed to create asset '{1}'. Please see Output Log for details.
ja: '{0}' のインポートに失敗しました。アセット '{1}' の作成に失敗しました。 詳細はアウトプットログを確認してください。

# AssetTools,ImportFailed_UnknownExtension
source: Failed to import '{0}'. Unknown extension '{1}'.
ja: '{0}' のインポートに失敗しました。不明な拡張子 '{1}' です。

# AssetTools,ImportObjectAlreadyExists_DifferentClass
source: Do you want to replace the existing asset? An asset already exists at the import location: {0}
ja: 既存アセットを置換しますか? アセットはインポート先に既に存在します: {0}

# AssetTools,ImportObjectAlreadyExists_SameClass
source: Do you want to overwrite the existing asset? An asset already exists at the import location: {0}
ja: 既存アセットを上書きしますか? アセットはインポート先に既に存在します: {0}

# AssetTools,ImportSlowTask
source: Importing
ja: インポート中

# AssetTools,InvalidFactory
source: The new asset wasn't created because the supplied factory does not support the supplied class.
ja: 新規アセットは作成されませんでした。提供されたファクトリーが提供されたクラスに対応していません。

# AssetTools,InvalidSourceObject
source: The new asset wasn't created due to a problem finding the object to duplicate.
ja: 複製するオブジェクトを検索できなかったため新規アセットは作成されませんでした。

# AssetTools,MaterialAssetCategory
source: Materials & Textures
ja: マテリアル・テクスチャ

# AssetTools,MigratePackages_AlreadyExists
source: An asset already exists at location {0} would you like to overwrite it?
ja: \'{0}\' 位置にアセットが既に存在します。上書きしますか？

# AssetTools,MigratePackages_CompletePage
source: Content migration completed successfully!
ja: コンテンツのコピーが完了しました！

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrors
source: Copied {0} files. Some content could not be copied.
ja: {0} ファイルをコピーしました。1部のコンテンツはコピーできませんでした。

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsPage
source: Copy Errors
ja: コピーエラー

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsSuccesslist
source: Some files were copied successfully.
ja: １部のファイルのコピーに成功しました。

# AssetTools,MigratePackages_CopyErrorsSuccesslistPage
source: Copied Successfully
ja: コピーに成功しました

# AssetTools,MigratePackages_CopyingFiles
source: Copying Files...
ja: ファイルをコピー中...

# AssetTools,MigratePackages_EngineContent
source: Unable to migrate Engine asset {0}. Engine assets cannot be migrated.
ja: エンジンアセット {0} を移行できませんでした。エンジンアセットはコピーできません。

# AssetTools,MigratePackages_GatheringDependencies
source: Gathering Dependencies...
ja: 依存関係を収集中...

# AssetTools,MigratePackages_NoFilesToMove
source: No files were found to move
ja: 移動するファイルが見つかりませんでした

# AssetTools,MigratePackages_NonContentFolder
source: {0} does not appear to be a game Content folder. Migrated content will only work properly if placed in a Content folder. Would you like to place your content here anyway?
ja: {0} はコンテンツフォルダに格納されていないようです。コピーしたコンテンツはコンテンツフォルダに配置しなければ正しく機能しません。ここにコンテンツを配置してよろしいですか？

# AssetTools,MigratePackages_PackageMissing
source: {0} does not exist on disk.
ja: {0} はディスクに存在しません。

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlError
source: {0} could not be added to source control
ja: {0} をソースコントロールへ追加できませんでした

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlErrorsList
source: Some files reported source control errors.
ja: １部のファイルがソースコントロールエラーを報告しました。

# AssetTools,MigratePackages_SourceControlErrorsListPage
source: Source Control Errors
ja: ソースコントロールエラー

# AssetTools,MigratePackagesReportTitle
source: The following assets will be migrated to another content folder.
ja: 次のアセットは別のコンテンツフォルダにコピーされます。

# AssetTools,MigrateToFolderTitle
source: Choose a destination Content folder
ja: 送り先コンテンツフォルダを選択

# AssetTools,MiscellaneousAssetCategory
source: Miscellaneous
ja: その他

# SDataGraph,Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: 未分類

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
ja: 未分類

# SProfilerSettings,MiscTitle
source: Miscellaneous
ja: 未分類

# AssetTools,MustSupplyClassOrFactory
source: The new asset wasn't created due to a problem finding the appropriate factory or class for the new asset.
ja: 新規アセットに適切なファクトリーまたはクラスを検索できなかったため、新規アセットは作成されませんでした。

# AssetTools,NoDesktopPlatform
source: Error: This platform does not support a file dialog.
ja: エラー: ファイルダイアログをサポートしないプラットフォームです

# AssetTools,PhysicsAssetCategory
source: Physics
ja: フィジックス

# SpriteCategory,Physics
source: Physics
ja: 物理

# UnrealEd,PhysicsVolumeSF
source: Physics
ja: 物理

# AssetTools,RevertDeletedFileFailed
source: Failed to revert package which was marked for delete.
ja: 削除マークがついたパッケージをリバートできませんでした

# AssetTools,SaveAssetDialogTitle
source: Save Asset As
ja: アセットに名前を付けて保存

# AssetTools,SoundAssetCategory
source: Sounds
ja: サウンド

# SpriteCategory,Sounds
source: Sounds
ja: サウンド

# AssetTools,UserInterfaceAssetCategory
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェイス

# AssetTypeActions,AnimAsset_DuplicateAndRetargetSkeleton
source: Duplicate Anim Assets and Retarget
ja: Animアセットとリターゲットを複製する

# AssetTypeActions,AnimAsset_DuplicateAndRetargetSkeletonTooltip
source: Duplicates and then retargets the selected Anim Assets to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ja: 複製後に選択アニメーションアセットを新規スケルトンにリターゲットします(任意ですべての参照アニメーションも)

# AssetTypeActions,AnimAsset_RetargetSkeletonInPlace
source: Retarget skeleton on existing Anim Assets
ja: 既存アニメーションアセットのスケルトンをリターゲットする

# AssetTypeActions,AnimAsset_RetargetSkeletonInPlaceTooltip
source: Retargets the selected Anim Assets to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ja: 選択Animアセットを新規スケルトンにリターゲットする(任意ですべての参照アニメーションも)

# AssetTypeActions,AnimationBlueprintDiff
source: {0} - Animation Blueprint Diff
ja: {0} - アニメーションブループリント差分

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_DuplicateAndRetargetSkeleton
source: Duplicate Anim Blueprints and Retarget
ja: Animブループリントとリターゲットを複製

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_DuplicateAndRetargetSkeletonTooltip
source: Duplicates and then retargets the selected Anim Blueprints to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ja: 複製後に選択Animブループリントを新規スケルトンにリターゲットします(任意ですべての参照アニメーションも)

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_FindSkeleton
source: Find Skeleton
ja: スケルトンを検索

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_FindSkeleton
source: Find Skeleton
ja: スケルトンを検索

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_FindSkeleton
source: Find Skeleton
ja: スケルトンを検索

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton used by the selected Anim Blueprints in the content browser.
ja: コンテンツブラウザで選択中のAnimブループリントが使用しているスケルトンを検索する

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_RetargetSkeletonInPlace
source: Retarget skeleton on existing Anim Blueprints
ja: 既存Animブループリントのスケルトンをリターゲットする

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_RetargetSkeletonInPlaceTooltip
source: Retargets the selected Anim Blueprints to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ja: 選択Animブループリントを新規スケルトンにリターゲットする(任意ですべての参照アニメーションも)

# AssetTypeActions,AnimMontage_CreateChildMontage
source: Create Child Montage
ja: 子モンタージュを作成

# AssetTypeActions,AnimMontage_CreateChildMontageTooltip
source: Create Child Animation Montage and remap to another animation assets.
ja: 子アニメーションモンタージュを作成し他のアニメーションアセットに再マップ

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimComposite
source: Create AnimComposite
ja: AnimCompositeを作成

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimCompositeTooltip
source: Creates an AnimComposite using the selected anim sequence.
ja: 選択中のアニメーションシーケンスでAnimCompositeを作成

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimMontage
source: Create AnimMontage
ja: AnimMontageを作成

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimMontageTooltip
source: Creates an AnimMontage using the selected anim sequence.
ja: 選択中のアニメーションシーケンスでAnimMontageを作成

# AssetTypeActions,AnimSequence_ReimportWithNewSource
source: Reimport with New Source
ja: 新規ソースと再インポートする

# AssetTypeActions,AnimSequence_ReimportWithNewSourceTooltip
source: Reimport the selected sequence(s) from a new source file.
ja: 新規ソースファイルから選択シーケンスを再インポートする

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton for the selected assets in the content browser.
ja: コンテンツブラウザで選択アセットに対応するスケルトンを検索する

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AimOffset
source: Aim Offset
ja: アニメーションオフセット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AimOffset1D
source: Aim Offset 1D
ja: アニメーションオフセット1D

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimationAsset
source: AnimationAsset
ja: Animationアセット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimBlueprint
source: Animation Blueprint
ja: アニメーションBP

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimComposite
source: Animation Composite
ja: アニメーションコンポジット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimMontage
source: Animation Montage
ja: アニメーションモンタージュ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimSequence
source: Animation Sequence
ja: アニメーションシーケンス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlendSpace
source: Blend Space
ja: ブレンドスペース

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlendSpace1D
source: Blend Space 1D
ja: ブレンドスペース1D

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Blueprint
source: Blueprint Class
ja: ブループリント クラス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CameraAnim
source: Camera Anim
ja: カメラアニメーション

# MovieSceneCameraAnimTrack,TrackName
source: Camera Anim
ja: カメラアニメーション

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Class
source: C++ Class
ja: C++ クラス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Curve
source: Curve
ja: カーブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveFloat
source: Float Curve
ja: 浮動小数点カーブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveLinearColor
source: Color Curve
ja: カラーカーブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveTable
source: Curve Table
ja: カーブテーブル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveVector
source: Vector Curve
ja: ベクターカーブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DataAsset
source: Data Asset
ja: データアセット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DataTable
source: Data Table
ja: データテーブル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DestructibleMesh
source: Destructible Mesh
ja: 被破壊性メッシュ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DialogueVoice
source: Dialogue Voice
ja: ダイアログボイス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DialogueWave
source: Dialogue Wave
ja: ダイアログウェーブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Enum
source: Enumeration
ja: 列挙型

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Font
source: Font
ja: フォント

# MaterialExpression,Font
source: Font
ja: フォント

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ForceFeedbackEffect
source: Force Feedback Effect
ja: フォースフィードバックエフェクト

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_InstancedFoliageSettings
source: Foliage Type
ja: フォリッジ タイプ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_InterpData
source: Matinee Data
ja: マチネデータ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_LandscapeGrassType
source: Landscape Grass Type
ja: ランドスケープ グラスタイプ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_LandscapeLayer
source: Landscape Layer
ja: ランドスケープレイヤー

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunction
source: Material Function
ja: マテリアル関数

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialInstanceConstant
source: Material Instance
ja: マテリアルインスタンス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialInterface
source: Material Interface
ja: マテリアルインターフェース

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialParameterCollection
source: Material Parameter Collection
ja: マテリアルパラメータコレクション

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MorphTarget
source: Morph Target
ja: モーフターゲット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ObjectLibrary
source: Object Library
ja: オブジェクトライブラリ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ParticleSystem
source: Particle System
ja: パーティクル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicalMaterial
source: Physical Material
ja: 物理マテリアル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicsAsset
source: Physics Asset
ja: 物理アセット

# AssetTypeActions,CreatePhysicsAssetMenuHeading
source: Physics Asset
ja: 物理アセット

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewPhysicsAssetMenu
source: Physics Asset
ja: 物理アセット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ProceduralFoliageSpawner
source: Procedural Foliage Spawner
ja: プロシジャル フォリッジ スポーナ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Redirector
source: Redirector
ja: リダイレクタ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ReverbEffect
source: Reverb Effect
ja: リバーブエフェクト

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Rig
source: Rig
ja: リグ

# AssetTypeActions,CreateRigMenuHeading
source: Rig
ja: リグ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SceneImportData
source: Fbx Scene Import Data
ja: Fbxシーンインポートデータ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SkeletalMesh
source: Skeletal Mesh
ja: スケルタルメッシュ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Skeleton
source: Skeleton
ja: スケルトン

# AssetTypeActions,SkeletonMenuHeading
source: Skeleton
ja: スケルトン

# AssetTypeActions,SkeletonSubmenu
source: Skeleton
ja: スケルトン

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SlateBrush
source: Slate Brush
ja: スレートブラシ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SlateStyle
source: Slate Widget Style
ja: スレートウィジェットスタイル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundAttenuation
source: Sound Attenuation
ja: サウンド減衰

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundBase
source: Sound Base
ja: サウンドベース

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundClass
source: Sound Class
ja: サウンドクラス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundCue
source: Sound Cue
ja: サウンドキュー

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundMix
source: Sound Mix
ja: サウンドミックス

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundWave
source: Sound Wave
ja: サウンドウェーブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_StaticMesh
source: Static Mesh
ja: スタティックメッシュ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Struct
source: Structure
ja: 構造体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture
source: BaseTexture
ja: Baseテクスチャ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture2D
source: Texture
ja: テクスチャ

# MaterialExpression,Texture
source: Texture
ja: テクスチャ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureCube
source: Texture Cube
ja: テクスチャキューブ

# MaterialExpression,TextureCube
source: Texture Cube
ja: テクスチャキューブ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureLightProfile
source: Texture Light Profile
ja: テクスチャライトプロファイル

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget
source: Texture Render Target
ja: テクスチャ描画ターゲット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget2D
source: Render Target
ja: 描画ターゲット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTargetCube
source: Cube Render Target
ja: キューブの描画ターゲット

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TouchInterface
source: Touch Interface Setup
ja: タッチインターフェース設定

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorField
source: Vector Field
ja: ベクターフィールド
